我们不要为一个简单的问题引发一场舌战，正如我经常说的：“为工作选择适合的语言，不要把工作迁就语言。”我个人认为 Perl 十分适合用作命令行工具，虽然它在网页应用上也有不错的表现，但是它的真正实力在命令行上才能充分发挥。同样地，PHP 虽然可以在控制台的环境中使用，但是个人认为它在网页应用上有更好的表现，PHP 有大量专门为网页应用而设计的函式，Perl 则似乎以命令行为设计之本。
个人来说两种语言我都喜欢，在大学期间我经常使用 Perl、PHP 和 Java，可惜工作上我使用 C#，但在家里我花不少时间操练 PHP、Perl、Ruby（现正学习）和 Java，保持我的技能知识在最新状态。很多人问我 C 和 C++ 怎么样，它们是否仍有机会在我的应用中占一席位，我的答案基本上是“否”，我近来的工作主要集中在网页开发，虽然 C 和 C++ 也可以用来写网页，但它们到底不是为这种工作而设计的，“为工作选择适合的语言”，若果我需要编写一个控制台应用，用来展示 bubble sort、quick sort 和 merge sort 的效能比较，我一定会使用 C / C++。若果我需要编写一个相片簿系统，我会使用 PHP 或者 C#（我认为制作用户介面方面 .NET 语言比网页更加）。