ASP全名Active Server Pages，是一个WEB服务器端的开发环境， 利用它可以产生和运
行动态的、交互的、高性能的WEB服务应用程序。ASP采用脚本语言VB Script（Java script
）作为自己的开发语言。 
　　PHP是一种跨平台的服务器端的嵌入式脚本语言. 它大量地借用C,Java和Perl语言的语法
, 并耦合PHP自己的特性,使WEB开发者能够快速地写出动态生成页面.它支持目前绝大多数数
据库。还有一点，PHP是完全免费的，不用花钱，你可以从PHP官方站点(http://www.php.ne/
t)自由下载。而且你可以不受限制地获得源码，甚至可以从中加进你自己需要的特色。 
　　JSP 是Sun公司推出的新一代站点开发语言，他完全解决了目前ASP,PHP的一个通病－－
脚本级执行（据说PHP4 也已经在Zend 的支持下，实现编译运行）.Sun 公司借助自己在Jav
a 上的不凡造诣，将Java 从Java 应用程序 和 Java Applet 之外，又有新的硕果，就是Js
p－－Java Server Page。Jsp 可以在Serverlet和JavaBean的支持下，完成功能强大的站点
程序。 
　　三者都提供在 HTML 代码中混合某种程序代码、由语言引擎解释执行程序代码的能力。
但JSP代码被编译成 Servlet 并由 Java 虚拟机解释执行，这种编译操作仅在对 JSP 页面的
第一次请求时发生。在 ASP 、PHP、JSP 环境下， HTML 代码主要负责描述信息的显示样式
，而程序代码则用来描述处理逻辑。普通的 HTML 页面只依赖于 Web 服务器，而 ASP 、PH
P、JSP 页面需要附加的语言引擎分析和执行程序代码。程序代码的执行结果被重新嵌入到 
HTML 代码中，然后一起发送给浏览器。 ASP 、PHP、 JSP三者都是面向 Web 服务器的技术
，客户端浏览器不需要任何附加的软件支持。