echo是PHP语句, print和print_r是函数,语句没有返回值,函数可以有返回值(即便没有用) 
print（） 只能打印出简单类型变量的值(如int,string)
print_r（）可以打印出复杂类型变量的值(如数组,对象) 
echo 输出一个或者多个字符串

5、echo 输出语句，可以输出多个变量，没有返回值
Print 打印字符串函数，可以有返回值
print_r 打印函数，可以打印变量，数组等。	


echo是语言结构，没有返回值；而print（） 是函数，有返回值；
而print_r（） 是函数 ，是递归调用，用于输出数组对象


(1)echo 是语法，Output one or more strings，没有返回值；
(2)print 是函数，不能输出数组和对象，Output a string，print有返回值；
(3)print_r 是函数，可以输出数组。print_r是个比较有意思的函数，可以输出stirng、int、float、
array、object等，输出array时会用结构表示，print_r输出成功时返回true；而且print_r可以通过print_r($str,true)来，使print_r不输出而返回print_r处理后的值。此外，对于echo和print，基本以使用echo居多，因为其效率比print要高。