项目的改造当中，经常会遇到js与php的函数互调的情况,而实际上JS与php的设计者是不提倡这两种语言直接进行调用的，一个是客户端语言，一个服务端语言，

两者之间的交互往往靠的是ajax机制，get()，post()进行数据的传递。而且在两者在进行直接调用，往往有以下的限制：

1、首先，php与JS之间的互调只能在同个文件里，对其它文件的调用都会失败，无论是php还是JS的。

2、php与JS之间的调用只能针对的是函数，而对变量都不能实现引用，即在"<?php    ?>"中php不能引用JS的变量，相反在"<script></script>"中JS也不能引用php的变量。而通过网上搜索说可以实现互调，有可能是浏览器兼容的问题，本人用的浏览器是Google 

   Chrome(版本 37.0.2062.103 m)，这也在从侧面说明php与JS的直接互调很容易出现BUG。

3、在函数的调用时都要有返回值，php通过“echo”或“return”将数值返回，而JS通过“document.write()”或“return”将数值返回。

4、对函数的调用时，都要用一个变量将函数传递回来的值进行保存。例：在JS中 var y = "<?php JSphpTest()?>"; 在php中   $phpB = "<script> phpJSTest()</script>";注意：记得在对函数调用时要加上" "双引号。

